1. По аналогии с hldetector.c, реализуйте hldetnet.c. 
Данная программа должна принимать ровно один аргумент — путь к Unix-сокету, 
который hldetnet будет создавать при старте и на котором будет ожидать подключения. Режим работы — синхронный.

2. Добавьте поддержку IPv4- и IPv6-сокетов посредством анализа аргумента:
   * Unix-сокеты указываются абсолютным путём, начинающимся с прямого слеша «/»;
   * IPv4-сокеты указываются в виде «W.X.Y.Z:N», где «w.X.Y.Z» — IPv4-адрес, а «N» — номер TCP-порта;
   * IPv6-сокеты указываются в виде «[a:b:...:g:h]:N», где в квадратных скобках указывается IPv6-адрес, а «N» — номер порта.

3. Реализуйте параллельную обработку нескольких клиентов с помощью неблокируемого ввода-вывода.

Подсказка: используйте код sockets-nb.c.
